街の外れの黒い屋根 ひときわ目立つ煙突に
煙がもくもく上がります さあさあみなさんいらっしゃい
ジャズの風呂は愉快だね みんなで仲良くいきましょう
おい、なんだよあそこへみんな子供たちが大勢で踊りながら行くじゃねえか
あれ知らねえのか、あれがね音楽風呂ってんだよ
今度できたんだ、とっても愉快だぜ
そうか、行ってみようか
うん、行ってみよう、俺初めてなんだ
そうか、あそこずらっと並んでるだろ、あれは歓迎楽団
音楽浴場歓迎楽団、みんなオケ腰かけてるだろ
オケラストラってんだ
このお風呂はね、洗うんでもなんでも音楽に合わせなきゃいけないんだよ
ほら、やってるだろ
はい、はい
ここは音高湯向かいは女湯中野しきりがうらめしいや
あらよいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょよ、おいしょ
はい
なるほど、面白いね
え、あのおっさん愉快じゃねえか
え、しんどろになってルンバ踊ってるじゃねえかよ
手の目でこすってんじゃねえだれ
軽にでこすってるんだよ、命がけだねまるでね
だけど面白いな
うん、今度あそこになんだよ
さりまたひとつでオケ持って踊ってるじゃねえか
え、だいぶオケの底は抜けてるぜ
あれなんだな、気が違ってんだねきっとね
あれが番頭さんだよ、流しだよ、呼んでみよう
番頭さん、おねがいします、どうぞ
さあさあ、あなたのおせなからがと
あかをおとしてきれいになれば
かわいいあの子がまたあいにくる
だくであわせてせなかをながしゃ
あとからあとをかんあらえ
あかがおちます、ああ汚い
あらっしゃいらっしゃいらっしゃいな
おかたをたたいともみながら
あなたのからだをよくみれば
おいろがくどくてきさなくて
おまけにやせちゃってひんじゃくで
あばらがそっくりねえるから
ブルキネユタンとそっくりだ
あららっしゃいらっしゃいらっしゃいない
らっしゃいなはいいけど
よかったよ、おれのせなかのほねが
おれちゃったじゃねかよ
ええ、あたしのほうもうでがおれました